Début du script
PF1 : Diane trouve un portefeuille par terre et lit l'adresse qui est marquée sur la carte d'identité. Elle décide de s'y rendre car ce n'est pas loin d'où elle est. Arrivée devant la porte, elle frappe à la porte.
B : B. Une Dame répond et ouvre la porte. Elle remercie d'avoir ramené la carte d'identité de son mari et invite Diane à rentrer la laisse entrer et lui sert du thé. La maison est remplie d’animaux empaillés et la Dame lui explique qu'elle est taxidermiste; elle est actuellement en train de travailler sur sa dernière pièce avant de mourir. La Dame lui demande si elle veut voir la pièce en question mais tout en buvant le thé, Diane s'approche de la table et…
PF2 : Diane renverse un vase qui est sur la table.
A2 : A.2 Elle découvre qu'un  homme très âgé  habite la maison.
A11 : A.1.1 Diane essaie de partir mais réalise que la porte est fermée
A111 : A.1.1.1 Diane se cache et le cambrioleur sort de la maison. Elle regarde par la fenêtre le cambrioleur s'éloigner. Au loin, on dirait qu'il la salue d' un signe de la main. A.1.1.1.1 La police arrive et ne croit pas l'histoire de Diane, ils l'accusent du vol: elle comprend qu'elle s'est faite piéger par le cambrioleur
PF3 : Prison


