Début du script
PF1 : Diane trouve un portefeuille par terre et lit l'adresse qui est marquée sur la carte d'identité. Elle décide de s'y rendre car ce n'est pas loin d'où elle est. Arrivée devant la porte, elle frappe à la porte.
A : A. Diane entend des bruits étranges dans la maison et se rend compte que la porte est déjà ouverte. La maison est remplie d’animaux empaillés. Diane se rend compte qu'un cambrioleur  est actuellement dans la maison (qui ne l'a pas encore vue).  Diane avance jusqu'à la table et …
PF2 : Diane renverse un vase qui est sur la table.
B1 : B.1 La Dame s'énerve car elle tient beaucoup à ce vase et part dans la cuisine pour se calmer. Diane boit le thé que la Dame lui a apporté et se sent soudain fatiguée, elle soupçonne la Dame de l'avoir empoisonnée.
A11 : A.1.1 Diane essaie de partir mais réalise que la porte est fermée
A111 : A.1.1.1 Diane se cache et le cambrioleur sort de la maison. Elle regarde par la fenêtre le cambrioleur s'éloigner. Au loin, on dirait qu'il la salue d' un signe de la main. A.1.1.1.1 La police arrive et ne croit pas l'histoire de Diane, ils l'accusent du vol: elle comprend qu'elle s'est faite piéger par le cambrioleur
PF3 : Prison
